我们做了哪些？

用数据读懂人
找对人依托海量受众数据的收集与管理应用，我们提供丰富的用户定向技术，包含人 口属性、行为兴趣、消费意向、回头客等多重手段，让广告实现真正按受众为核心投放。

机器智能优化，效果出乎所料
强、快、稳的竞价（支持RTB）优化系统，机器自学习按模板KPI优化，让广告效果最大化。




你能获得什么？

优质媒体资源，免费曝光
优质媒体包含 87万家网站媒体（谷歌、腾讯、淘宝、新浪、百度、秒针...）、20多家视频媒体（优酷、土豆、爱奇艺、PPS、腾讯视频...）、 30万个APP资源日均广告展示60亿次， 覆盖95%以上的上网人群。 不论是品牌传达还是效果购买都能满足。

多维定向功能，精确人群
强大的精准定向功能，基于7.18亿用户的COOKIES信息，同时根据用户的兴趣，广告形式，URL域名，页面内容，关键词，地域，时间，屏幕位置，浏览器，语言，操作系统，网络接入环境，广告投放频率等十余种定向功能更为准确的找到目标客户。

强大优化操作，优胜劣汰
根据初始投放的数据进行广告投放优化，利用金字塔原理实时过滤掉点击率低、购买率低的网站，保留适合产品类型的资源，形成你的专属资源库，投放时间越长、资源库越充实、效果越来越好。

针对访客兴趣点，找回买家
针对访问过你或同行商品的访客打上启盟-标签，通过洞察访客行为和兴趣来驱动转化。根据访客的浏览轨迹，进行有针对性的重复曝光和刺激，加强转化率。买家位于你的成交漏斗哪个阶段，启盟都能帮你hold住全网效果快速提升。

CPC点击扣费，性价比高
启盟广告平台性价比高，可以全网针对性投放广告，免费提供“抓住消费者眼球”机会！当买家点击你推广的商品时，才会进行计费，更加节约你的广告费用，提高投入产比。

后台自助or托付，随意选择
你可以自主对广告进行管理，随时开启暂停，选择哪个媒体，出价多少，修改投放策略等都可由你自由设定，拥有启盟DSP广告平台就像自己拥有一个广告平台一样灵活便捷。